Instruções
1) Crie um repositório chamado "sistema_online"

2) Em todas as telas deverão possuir o seguinte menu responsivo:

Cursos => link para a página "cursos.html"
Turmas => link para a página "turmas.html"
Alunos => link para a página "alunos.html"
Professores => link para a página "professores.html"


3) Página index.html

4) Página cursos.html

Deverá possuir um botão "Novo curso" que redirecionará para a página "formulario_curso.html".

Deverá possuir uma tabela com os títulos Nome e Valor.

No final de cada linha deverá possuir um "botão" de alterar e outro de excluir.

5) Página turmas.html
Deverá possuir um botão "Nova turma" que redirecionará para a página "formulario_turma.html".

Deverá possuir uma tabela com os títulos Nome do curso, data de início e data de término.


No final de cada deverá possuir um "botão" de alterar e outro de excluir.

6) Página alunos.html
Deverá possuir um botão "Novo aluno" que redirecionará para a página "formulario_aluno.html".

Deverá possuir uma tabela com os títulos Nome, e-mail e telefone.

No final de cada deverá possuir um "botão" de alterar e outro de excluir.



7) Página professores.html
Deverá possuir um botão "Novo professor" que redirecionará para a página "formulario_professor.html".

Deverá possuir uma tabela com os títulos Nome e telefone.

No final de cada deverá possuir um "botão" de alterar e outro de excluir.

8) Página formulario_curso.html
Deverá ter botão "Voltar" que redirecionará para cursos.html
Deverá possuir um formulário com os seguintes campos "Nome" e "Valor"
Deverá possuir botão de Ok e outro Limpar

9) Página formulario_turma.html

Deverá ter botão "Voltar" que redirecionará para turmas.html

Deverá possuir um formulário com os campos:
. Curso que será um select com os seguintes valores: "Windows", "Excel", "Power BI".
. Data de início
. Data término

Deverá possuir botão de Ok e outro Limpar

10) Página formulario_aluno.html

Deverá ter botão "Voltar" que redirecionará para alunos.html

Deverá possuir um formulário com os seguintes campos: Nome, data de nascimento, endereço, e-mail e telefone

Deverá possuir botão de Ok e outro Limpar

11) Página formulario_professor.html

Deverá ter botão "Voltar" que redirecionará para professores.html

Deverá possuir um formulário com os seguintes campos: Nome, e-mail e telefone

Deverá possuir botão de Ok e outro Limpar